Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos gemelos=
=Episode 9= (Snow Falls Light, Yet It Can Bury All)
Episodio 9 (La nieve cae ligera, pero puede enterrarlo todo)
Kill her!
¡Mátala!
Now do you feel fear?
¿Ahora sientes miedo?
Useless! You useless lot!
¡Inútiles! ¡Sois unos inútiles!
Get her! Kill her!
¡Agarrala! ¡Mátala!
Today,
Hoy,
only one of you
solo uno de ustedes
will live.
vivirá.
You
Tú
never
nunca
loved me…
me amaba…
You corrupted justice and ruined so many lives.
Corrompiste la justicia y arruinaste tantas vidas.
Did you ever expect
¿Alguna vez esperabas?
the day would come when kin would turn on kin?
¿Llegaría el día en que los parientes se volverían contra los parientes?
Speak.
Hablar.
Why did you frame the Mu family
¿Por qué incriminaste a la familia Mu?
and cause the death of the entire Mu family?
¿Y causar la muerte de toda la familia Mu?
I understand now.
Ahora lo entiendo.
You are
Eres
the daughter
la hija
who escaped from the Mu Residence!
¡Quién escapó de la Residencia Mu!
Answer me.
Respóndeme.
Who ordered my father's murder
¿Quién ordenó el asesinato de mi padre?
and set the Mu family up?
¿Y establecer a la familia Mu?
I've never met this man.
Nunca he conocido a este hombre.
All I know
Todo lo que sé
is he is no common man.
Es que no es un hombre común.
He moves with extreme caution.
Se mueve con extrema cautela.
I never
Yo nunca
even saw
Incluso vi
his true face.
su verdadero rostro.
I only remember
Solo recuerdo
hearing later
audiencia más tarde
that he sought to find someone inside the Mu Residence.
que buscaba a alguien dentro de la Residencia Mu.
He mentioned
Él mencionó
the Xuanzhu Jade.
el Jade Xuanzhu.
The Xuanzhu Jade?
¿El jade de Xuanzhu?
My father's name was unblemished,
El nombre de mi padre era intachable,
yet it was ruined by a despicable being like you!
¡Pero fue arruinado por un ser despreciable como tú!
(Complainant: Yi Mei)
(Denunciante: Yi Mei)
I thought it was over,
Creí que se había acabado.
but it was only the beginning.
Pero fue sólo el comienzo.
Worse still,
Peor aún,
I don't even know who the mastermind is.
Ni siquiera sé quién es el cerebro detrás de esto.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪El viento otoñal agita las ondas en el lago♪
He mentioned the Xuanzhu Jade.
Mencionó el Jade Xuanzhu.
The Xuanzhu Jade?
¿El jade de Xuanzhu?
It turns out
Resulta que
they coveted the Xuanzhu Jade I wear.
Codiciaban el jade Xuanzhu que llevo puesto.
I brought ruin on the Mu family.
Traje la ruina a la familia Mu.
They died because of me.
Murieron por mi culpa.
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Esta vida nunca estuvo destinada a contener el vínculo que soñé contigo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
I brought my clan to ruin…
Traje mi clan a la ruina…
They died because of me…
Murieron por mi culpa…
It's not your fault.
No es tu culpa
The fault lies with the hand that plotted everything.
La culpa es de la mano que planeó todo.
You must not punish yourself
No debes castigarte a ti mismo
for a villain's crime.
por el crimen de un villano.
You're right.
Tienes razón.
Those who should be punished are they.
Los que deberían ser castigados son ellos.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪El viento otoñal agita las ondas en el lago♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Nunca vi el mar de flores prometido♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪La nieve cae sobre mi cabello, canto solo, tus manos ya no están en las cuerdas♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Lo que vivimos nunca fue escrito, sólo llevado en el corazón♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Suspiro, porque todos los seres están atados por el destino♪
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Esta vida nunca estuvo destinada a contener el vínculo que soñé contigo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Amor y odio, demasiado breves, los años nos hacen extraños♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪El bambú que se balancea perturba un corazón tranquilo♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste me mantienen cautivo durante la noche♪
I'm fine.
Estoy bien.
No matter who the mastermind is,
No importa quién sea el cerebro,
human or deity,
humano o deidad,
I will root them out one by one.
Los eliminaré uno por uno.
If the mastermind
Si el cerebro
seeks the Xuanzhu Jade,
busca el Jade Xuanzhu,
then he must be tied to the Silver Fox Clan.
Entonces debe estar vinculado al Clan del Zorro Plateado.
Whatever their objective,
Cualquiera que sea su objetivo,
I will destroy every one of their schemes.
Destruiré todos sus planes.
I will make them see
Les haré ver
that their plots to control the world,
que sus complots para controlar el mundo,
their hollow wealth, their framing of the loyal,
Su riqueza hueca, su trampa para los leales,
are nothing but an illusion.
no son más que una ilusión.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪El viento otoñal agita las ondas en el lago♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Nunca vi el mar de flores prometido♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪La nieve cae sobre mi cabello, canto solo, tus manos ya no están en las cuerdas♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Lo que vivimos nunca fue escrito, sólo llevado en el corazón♪
Look at the snow.
Mira la nieve.
Light though it seems,
Aunque parezca ligero,
it covers all.
Lo cubre todo.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Amor y odio, demasiado breves, los años nos hacen extraños♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪El bambú que se balancea perturba un corazón tranquilo♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste me mantienen cautivo durante la noche♪
(The moment we are bound by oath,)
(En el momento en que estamos obligados por juramento,)
(our fates are intertwined.)
(Nuestros destinos están entrelazados.)
(You no longer stand alone.)
(Ya no estás solo.)
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪Como un sueño demasiado breve, que deja solo el recuerdo de alguien que una vez conocí♪
=Twin Fates= =End of Episode 9=
=Destinos gemelos= =Fin del episodio 9=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪En un mundo de dolores, cada encuentro es fugaz♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪La vida es corta pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son tan hermosas como el jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Todo lo que deseo es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva, cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo, abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Veinte años abandonado, viví la vida de un forajido♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪En el río Ximo, ¿quién se quedó atrás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Poco a poco, la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto de escarcha♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par tras par, las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Escena tras escena, en sueños que no puedo alcanzar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪How are you now?♪
♪¿Cómo estás ahora?♪